Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Installation.po
Languages: ko, zh_hans

source: These instructions assume the software will run on a Raspberry Pi computer in conjunction with OctoPrint. It is recommended that a Raspberry Pi 2, 3, or 4 computer be used as the host machine (see the [FAQ](FAQ.md#can-i-run-klipper-on-something-other-than-a-raspberry-pi-3) for other machines).
ko: 이 문서는 OctoPrint가 Raspberry Pi 에서 실행된다고 가정합니다. Raspberry Pi 2, 3 또는 4를 사용하는 것이 좋습니다 ([FAQ](FAQ.md#Raspberry-Pi-3-이외의-다른-기기에서-Klipper를-실행할-수-있습니까) 참조).
zh_hans: 本教程假定软件将会在树莓派上和 Octoprint 一起运行。推荐使用树莓派2/3/4作为主机（关于其他设备，请见[常见问题](FAQ.md#can-i-run-klipper-on-something-other-than-a-raspberry-pi-3)）。

source: Klipper currently supports a number of Atmel ATmega based micro-controllers, [ARM based micro-controllers](Features.md#step-benchmarks), and [Beaglebone PRU](beaglebone.md) based printers.
zh_hans: Klipper目前支持数种基于Atmel ATmega的微控制器、[基于ARM的微控制器](Features.md#step-benchmarks)、和[Beaglebone可编程实时单元](beaglebone.md)的打印机。

source: Prepping an OS image
ko: 설치 이미지 준비
zh_hans: 准备操作系统镜像

source: Start by installing [OctoPi](https://github.com/guysoft/OctoPi) on the Raspberry Pi computer. Use OctoPi v0.17.0 or later - see the [octopi releases](https://github.com/guysoft/OctoPi/releases) for release information. One should verify that OctoPi boots and that the OctoPrint web server works. After connecting to the OctoPrint web page, follow the prompt to upgrade OctoPrint to v1.4.2 or later.
zh_hans: 先在树莓派上安装[OctoPi](https://github.com/guysoft/OctoPi)。使用OctoPi v0.17.0或更高版本，查看[octopi发布版](https://github.com/guysoft/OctoPi/releases)来获取最新的发布版。安装完系统后，请先验证OctoPi能正常启动，并且OctoPrint网络服务器正常运行。连接到OctoPrint网页后，按照提示将OctoPrint更新到v1.4.2或更高版本。

source: After installing OctoPi and upgrading OctoPrint, it will be necessary to ssh into the target machine to run a handful of system commands. If using a Linux or MacOS desktop, then the "ssh" software should already be installed on the desktop. There are free ssh clients available for other desktops (eg, [PuTTY](https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/)). Use the ssh utility to connect to the Raspberry Pi (ssh pi@octopi -- password is "raspberry") and run the following commands:
ko: OctoPi를 설치하고 OctoPrint를 업그레이드한 후 몇 가지 시스템 명령을 실행하려면 대상 시스템에 ssh해야 합니다. Linux 또는 MacOS 데스크탑을 사용하는 경우 "ssh" 소프트웨어가 이미 설치되어 있어야 합니다. 윈도우 OS 에서는 [PuTTY](https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/) 처럼 무료로 사용할 수 있는 ssh 클라이언트가 있습니다. ssh 유틸리티를 사용하여 Raspberry Pi(ssh pi@octpi -- 암호는 "raspberry")에 연결하고 다음 명령을 실행합니다:
zh_hans: 在安装 OctoPi 和升级 OctoPrint后，用 ssh 进入目标设备，以运行少量的系统命令。如果使用Linux或MacOS系统，那么 "ssh"软件应该已经预装在系统上。有一些免费的ssh客户端可用于其他操作系统（例如，[PuTTY](https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/)）。使用ssh工具连接到Raspberry Pi（ssh pi@octopi --密码是 "raspberry"），并运行以下命令：

source: The above will download Klipper, install some system dependencies, setup Klipper to run at system startup, and start the Klipper host software. It will require an internet connection and it may take a few minutes to complete.
ko: 위의 내용은 Klipper를 다운로드하고, 시스템에 필요한 패키지를 설치하고, 시스템 시작 시 Klipper 가 자동으로 실행되도록 설정하고, Klipper 호스트 소프트웨어를 시작합니다. 인터넷 연결이 필요하며 완료하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 以上将会下载Klipper，安装一些系统依赖，设置Klipper在系统启动时运行，并启动Klipper host软件。这将需要一个互联网连接以及可能需要几分钟时间才能完成。

source: Building and flashing the micro-controller
ko: 컴파일 및 펌웨어 업로드
zh_hans: 构建和烧写微控制器

source: To compile the micro-controller code, start by running these commands on the Raspberry Pi:
ko: 마이크로 컨트롤러 코드를 컴파일하려면 먼저 Raspberry Pi에서 다음 명령을 실행하십시오:
zh_hans: 在编译微控制器代码之前，首先在树莓派上运行这些命令：

source: Select the appropriate micro-controller and review any other options provided. Once configured, run:
ko: 적절한 마이크로 컨트롤러를 선택하고 제공된 다른 옵션을 검토하십시오. 구성이 완료되면 다음을 실행합니다:
zh_hans: 选择恰当的微控制器并复查提供的其他选项。配置好后，运行：

source: It is necessary to determine the serial port connected to the micro-controller. For micro-controllers that connect via USB, run the following:
ko: 마이크로 컨트롤러에 연결된 시리얼 포트를 결정해야 합니다. USB를 통해 연결하는 마이크로 컨트롤러의 경우 다음을 실행합니다:
zh_hans: 必须先确定连接到微控制器的串行端口。对于通过 USB 连接的微控制器，运行以下命令：

source: It should report something similar to the following:
ko: 그럼 다음과 비슷한 결과물을 얻을 수 있습니다:
zh_hans: 它应该报告类似以下的内容：

source: It's common for each printer to have its own unique serial port name. This unique name will be used when flashing the micro-controller. It's possible there may be multiple lines in the above output - if so, choose the line corresponding to the micro-controller (see the [FAQ](FAQ.md#wheres-my-serial-port) for more information).
ko: 각 프린터에는 고유한 시리얼 포트 이름이 있는 것이 일반적입니다. 이 고유한 이름은 마이크로 컨트롤러에 펌웨어 업로드 할때 사용됩니다. 위의 출력에 여러 줄이 있을 수 있습니다. 그렇다면 마이크로 컨트롤러에 해당하는 줄을 선택하십시오 (자세한 내용은 [FAQ](내-시리얼-포트는-어디에-있습니까) 참조).
zh_hans: 通常每一个打印机都有自己独特的串口名，这个独特串口名将会在烧写微处理器时用到。在上述输出中可能有多行。如果是这样的话选择与微控制器相应的 (查看[FAQ](FAQ.md#wheres-my-serial-port)了解更多信息).

source: For common micro-controllers, the code can be flashed with something similar to:
ko: 일반적인 마이크로 컨트롤러의 경우 다음과 유사한 명령어를 사용하여 펌웨어 업로드 할 수 있습니다:
zh_hans: 对于常见的微控制器，可以用类似以下的方法来烧写固件：

source: Be sure to update the FLASH_DEVICE with the printer's unique serial port name.
ko: 반드시 프린터의 고유한 시리얼 포트 이름으로 FLASH_DEVICE를 업데이트해야 합니다.
zh_hans: 请务必用打印机的唯一串行端口名称来更新 FLASH_DEVICE 参数。

source: When flashing for the first time, make sure that OctoPrint is not connected directly to the printer (from the OctoPrint web page, under the "Connection" section, click "Disconnect").
ko: 처음 펌업 할 때 OctoPrint가 프린터에 직접 연결되어 있지 않은지 확인하십시오 (OctoPrint 웹 페이지의 "Connection" 섹션에서 "Disconnect" 클릭).
zh_hans: 第一次烧写时要确保 OctoPrint 没有直接连接到打印机（在 OctoPrint 网页的 "连接 "分段中点击 "断开连接"）。

source: Configuring OctoPrint to use Klipper
ko: Klipper 를 사용하기 위한 Octoprint 설정
zh_hans: 为Klipper配置 OctoPrint

source: The OctoPrint web server needs to be configured to communicate with the Klipper host software. Using a web browser, login to the OctoPrint web page and then configure the following items:
ko: OctoPrint 웹 서버는 Klipper 호스트 소프트웨어와 통신하도록 구성해야 합니다. 웹 브라우저를 사용하여 OctoPrint 웹 페이지에 로그인한 후 다음 항목을 구성합니다:
zh_hans: OctoPrint网络服务器需要进行配置，以便与Klipper host 软件进行通信。使用网络浏览器，登录到OctoPrint网页，然后配置以下项目：

source: Navigate to the Settings tab (the wrench icon at the top of the page). Under "Serial Connection" in "Additional serial ports" add "/tmp/printer". Then click "Save".
ko: 설정 탭(페이지 상단의 렌치 아이콘)으로 이동합니다. "Additional serial ports"의 "Serial Connection"에서 "/tmp/printer"를 추가합니다. 그런 다음 "Save"를 클릭하십시오.
zh_hans: 导航到 "设置 "（页面顶部的扳手图标）。在 "串行连接 "下的 "附加串行端口 "中添加"/tmp/printer"。然后点击 "保存"。

source: Enter the Settings tab again and under "Serial Connection" change the "Serial Port" setting to "/tmp/printer".
ko: 설정 탭으로 다시 들어가 "Serial Connection"에서 "Serial Port" 설정을 "/tmp/printer"로 변경합니다.
zh_hans: 再次进入 "设置"，在 "串行连接" 下将 "串行端口" 设置改为"/tmp/printer"。

source: In the Settings tab, navigate to the "Behavior" sub-tab and select the "Cancel any ongoing prints but stay connected to the printer" option. Click "Save".
ko: 설정 탭에서 "Behavior" 하위 탭으로 이동하여 "Cancel any ongoing prints but stay connected to the printer" 옵션을 선택합니다. "Save"를 클릭합니다.
zh_hans: 在 "设置 "中，浏览到 "Behavior "子选项卡，选择 "取消任何正在进行的打印，但保持与打印机的连接 "选项。点击 "保存"。

source: From the main page, under the "Connection" section (at the top left of the page) make sure the "Serial Port" is set to "/tmp/printer" and click "Connect". (If "/tmp/printer" is not an available selection then try reloading the page.)
ko: 메인 페이지의 "Connection" 섹션(페이지 왼쪽 상단)에서 "Serial Port"가 "/tmp/printer"로 설정되어 있는지 확인하고 "Connect"을 클릭합니다. ("/tmp/printer"를 선택할 수 없는 경우 페이지를 다시 로드해 보십시오.)
zh_hans: 在主页上，在 "连接 "部分（在页面的左上方），确保 "串行端口 "被设置为"/tmp/printer"，然后点击 "连接"。(如果"/tmp/printer "不是一个可用的选择，那么试着重新加载页面)

source: Once connected, navigate to the "Terminal" tab and type "status" (without the quotes) into the command entry box and click "Send". The terminal window will likely report there is an error opening the config file - that means OctoPrint is successfully communicating with Klipper. Proceed to the next section.
ko: 일단 연결되면 "Terminal" 탭으로 이동하여 명령 입력 상자에 "status" (따옴표 제외)를 입력하고 "Send"를 클릭합니다. 터미널 창은 config 파일을 여는 동안 오류가 발생했다고 보고할 것입니다. 이는 OctoPrint가 Klipper와 성공적으로 통신하고 있음을 의미합니다. 다음 섹션으로 이동합니다.
zh_hans: 连接后，导航到 "终端 "选项卡，在命令输入框中输入 "status"（不带引号），然后点击 "发送"。终端窗口可能会报告在打开配置文件时出现了错误--这意味着 OctoPrint 与 Klipper 成功地进行了通信。继续下一部分。

source: Configuring Klipper
ko: Klipper 설정
zh_hans: 配置 Klipper

source: The Klipper configuration is stored in a text file on the Raspberry Pi. Take a look at the example config files in the [config directory](../config/). The [config reference](Config_Reference.md) contains documentation on config parameters.
zh_hans: Klipper configuration 存储在Raspberry Pi上的一个文本文件中。看一下[config directory](../config/)。[config reference](Config_Reference.md)包含了config parameters.

source: Arguably the easiest way to update the Klipper configuration file is to use a desktop editor that supports editing files over the "scp" and/or "sftp" protocols. There are freely available tools that support this (eg, Notepad++, WinSCP, and Cyberduck). Use one of the example config files as a starting point and save it as a file named "printer.cfg" in the home directory of the pi user (ie, /home/pi/printer.cfg).
ko: 논란의 여지 없이 Klipper 구성 파일을 업데이트하는 가장 쉬운 방법은 "scp" 및/또는 "sftp" 프로토콜을 통한 파일 편집을 지원하는 데스크탑 편집기를 사용하는 것입니다. 이를 지원하는 무료 도구가 있습니다(예: Notepad++, WinSCP 및 Cyberduck). 예제 구성 파일 중 하나를 시작점으로 사용하고 pi 사용자의 홈 디렉토리(즉, /home/pi/printer.cfg)에 "printer.cfg"라는 파일로 저장합니다.
zh_hans: 可以说，更新Klipper configuration 文件的最简单方法是使用一个支持通过 "scp "或 "sftp "协议编辑文件的桌面编辑器。有一些免费的工具支持这个功能（例如，Notepad++、WinSCP和Cyberduck）。使用其中一个配置文件的例子作为起点，并将其保存为pi用户的主目录中名为 "printer.cfg "的文件（例如，/home/pi/printer.cfg）。

source: Alternatively, one can also copy and edit the file directly on the Raspberry Pi via ssh - for example:
ko: 또는 ssh를 통해 Raspberry Pi에서 직접 파일을 복사하고 편집할 수도 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다:
zh_hans: 另外，也可以通过ssh在Raspberry Pi上直接复制和编辑该文件。比如说：

source: Make sure to review and update each setting that is appropriate for the hardware.
ko: printer.cfg 파일 내용을 하드웨어에 적합한 각 설정을 검토하고 업데이트하십시오.
zh_hans: 确保你检查和更新每一个设置并且与硬件相符合。

source: It's common for each printer to have its own unique name for the micro-controller. The name may change after flashing Klipper, so rerun the `ls /dev/serial/by-id/*` command and then update the config file with the unique name. For example, update the `[mcu]` section to look something similar to:
ko: 각 프린터마다 마이크로 컨트롤러에 대해 고유한 이름이 있는 것이 일반적입니다. Klipper 플래싱 후에 이름이 변경될 수 있으므로 `ls /dev/serial/by-id/*` 명령을 다시 실행한 다음 구성 파일을 고유한 이름으로 업데이트하십시오. 예를 들어 `[mcu]` 섹션을 다음과 유사하게 업데이트합니다:
zh_hans: 每台打印机都有自己独特的微控制器名称是很常见的。烧写Klipper后这个名字可能会改变，所以重新运行`ls /dev/serial/by-id/*`命令，然后用这个唯一的名字更新配置文件。例如，更新"[mcu]"部分，看起来类似于:

source: After creating and editing the file it will be necessary to issue a "restart" command in the OctoPrint web terminal to load the config. A "status" command will report the printer is ready if the Klipper config file is successfully read and the micro-controller is successfully found and configured. It is not unusual to have configuration errors during the initial setup - update the printer config file and issue "restart" until "status" reports the printer is ready.
ko: 파일을 만들고 편집한 후 config 를 로드하려면 OctoPrint 웹 terminal 탭에서 "restart" 명령을 실행해야 합니다. "status" 명령은 Klipper 구성 파일을 성공적으로 읽고 마이크로 컨트롤러를 성공적으로 찾아서 구성한 경우 프린터가 준비되었음을 보고합니다. 초기 설정 중에 구성 오류가 발생하는 것은 드문 일이 아닙니다. 프린터 구성 파일을 업데이트하고 "status"에서 프린터가 준비되었다고 보고할 때까지 "restart"을 실행하십시오.
zh_hans: 在创建和编辑该文件后，有必要在OctoPrint网络终端发出 "restart"命令去重新加载config。"status" 命令将报告打印机已准备就绪。在初始设置期间出现配置错误是很正常的。更新打印机配置文件并发出 "restart"命令，直到 "状态 "报告打印机已准备就绪。

source: Klipper reports error messages via the OctoPrint terminal tab. The "status" command can be used to re-report error messages. The default Klipper startup script also places a log in **/tmp/klippy.log** which provides more detailed information.
ko: Klipper는 OctoPrint terminal 탭을 통해 오류 메시지를 보고합니다. "status" 명령을 사용하여 오류 메시지를 다시 보고할 수 있습니다. Klipper 시작 스크립트는 **/tmp/klippy.log**를 통해 자세한 정보를 제공합니다.
zh_hans: Klipper通过OctoPrint终端标签报告错误信息。可以使用 "status "命令来重新报告错误信息。默认的Klipper启动脚本也在**/tmp/klippy.log**中放置一个日志，提供更详细的信息。

source: In addition to common g-code commands, Klipper supports a few extended commands - "status" and "restart" are examples of these commands. Use the "help" command to get a list of other extended commands.
ko: 추가로 일반적인 gcode 명령 외에도 Klipper는 몇 가지 확장 명령을 지원합니다. "status" 및 "restart"는 이러한 명령의 예입니다. "help" 명령을 사용하여 다른 확장 명령을 확인하십시오.
zh_hans: 除此之外常见的g-code命令之外，Klipper还支持一些扩展命令"status "和 "restart "就是这些命令的例子。使用 "help "命令可以获得其他扩展命令的列表。

source: After Klipper reports that the printer is ready go on to the [config check document](Config_checks.md) to perform some basic checks on the pin definitions in the config file.
ko: Klipper가 프린터가 준비되었다고 보고한 후 [config check document](Config_checks.md)로 이동하여 config 파일의 핀 정의에 대한 몇 가지 기본 검사를 수행합니다.
zh_hans: 在Klipper反馈打印机已经准备好后，进入[config check document](Config_checks.md)对配置文件中的引脚定义进行一些基本检查。

source: Contacting the developers
ko: 개발자에게 문의
zh_hans: 联系开发者

source: Be sure to see the [FAQ](FAQ.md) for answers to some common questions. See the [contact page](Contact.md) to report a bug or to contact the developers.
ko: 몇 가지 일반적인 질문에 대한 답변은 [FAQ](FAQ.md)를 참조하십시오. 버그를 보고하거나 개발자에게 연락하려면 [contact page](Contact.md)를 참조하세요.
zh_hans: 请务必查看[FAQ](FAQ.md)，了解一些常见问题的答案。请参阅[联系页面](Contact.md)来报告一个错误或联系开发者。

source: Installation
ko: 설치
